1. График распределения параметров по КИП (по километражу).
2. Кнопки масштаба на карте.
3. Мнемосхемы.
4. Работа сразу с несколькими COM портами.
5. Работа сразу с несколькими скоростями.
6. Карточка заполнения объекта.
7. Связь между таблицами отчетов и данными программы(автоматическая).
8. Расчет изоляции.
9. Расчет комплексного показателя защищенности.
10. Сохранение текущих данных (варианты):
 а) при выходе
 б) через интервал времени
11. Расположить кнопки отмены на формах справа.
12. Сохранить профиль настроек приложения в файл.
13. Коллекция MainWindow.Events - уточнить ее нужность. События  и без того схраняются в БД.
14. Исправить занесения флага архива в базу
15. Одна версия на систему(использовать мьютекс, семафор или лок). Настройку хранить в бинарном файле.
16. Раскрывать приложение если оно свернуто при попытке запустить еще один инстанс.
17. В футоре жирно и заметно информацию.
18. Подсветка в дереве при выборе елемента.
19. В контекстном меню регистров добавить вкладку - "Выделить все в архив".
20. Запрос на удаление регистров.




Информация по установке на Linux
1. Публикация проекта предпочтительно как self-contained. Хотя и framework-dependent тоже работает.
2. 