1. График распределения параметров по КИП (по километражу).
2. Кнопки масштаба на карте.
3. Мнемосхемы.
4. Работа сразу с несколькими COM портами.
5. Работа сразу с несколькими скоростями.
6. Карточка заполнения объекта.
7. Связь между таблицами отчетов и данными программы(автоматическая).
8. Расчет изоляции.
9. Расчет комплексного показателя защищенности.
10. Сохранение текущих данных (варианты):
 а) при выходе
 б) через интервал времени
11. Расположить кнопки отмены на формах справа.
12. Сохранить профиль устройства в файл.
13. Коллекция MainWindow.Events - уточнить ее нужность. События  и без того схраняются в БД.
14. Исправить занесения флага архива в базу